岡君　こら！
ダ～イブ！
俺も　俺も！
中学生でしょ　はしゃがない！
子供ね。
ねっ？　佐々ちゃん。
うん！
あっ　これ準備体操。
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
君がくれる言葉は
どれも優しすぎて
逆さまなぼくのココロは
ズキズキと痛むばかり
本当のぼくを知ってしまったら
君はいつもの笑顔で　いてくれるかなぁ？
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
うつむかないで
ぼくに見してよ
ありのままの君でいて、いいんだよ
はーい。
それじゃ　横２列になって！
更科さんは
１人だけ　ビキニを着てこない！
へー。
ちょっと　スタイルいいからってさ。
ねー。
やだ　もーう！
すごいね　更科さん。
また　目立ってるよ。
う…　うん。
スタイルいいね。
更科さん。
ううん。
えっ。
そ…　そんなことないよ。
そんなことあるよ。
ちゃんと　くびれてるもん。
ちーちゃんも　そうだけど
いいなー。
大人の人みたいで。
よし。　じゃあ　自由行動。
じゃんけん　ぽん。
いっつも　息継ぎで
沈んじゃうんだよ。
高槻さん？
プールがあった日って
腕とか　だるっとするわね。
うん。　ぽわーっとする。
それでね　ここなんだけど…。
館の人たちは
みんなで　お茶を飲んでて…。
二鳥君？
館の人たちは
みんなで　集団自決するの。
えっ？
やっぱり
学校じゃ集中できないわね。
あしたは…。
あしたは　僕の家で！
うちじゃ嫌？
ううん。
そういうわけじゃ　ないんだけど。
分かった。
いいわ。
ただいまー。
あっ　弟君だ。
こんにちはー。
安那ちゃんたち
来てるんだから　部屋にいな！
う…　うん。
こっち？
えー　それはないよ。
「ジュリエット
あなたは　なぜ女の子なの？」
「わたしは　なぜ　男の子？」
返して！
へぇ。　これって…。
えっと。
それで　続きは…。
返してください！
返して！！
安那ちゃーん？
どうしたの？
弟　泣かせた。
修は　すぐ泣くよ。
いや…。　っていうか…。
いいよ　気にしなくて。
よしのちゃん　来てくれたの！
よっ。
あ…　あの　わたし…。
あぁ
俺　これから
出掛けるから
気にしないで。
狭いし　入っちゃって。
あ…　はい。
気を付けてね　しーちゃん。
あー　はいはい。
いってらっしゃいのチュー。
おい　やめろって…。
こんなのがあるんだ。
そうよ。
体なんてね　ある程度なら
どんなふうにだってなるのよ。
ユキさん。　しーちゃんとは
幼なじみだったんだよね？
そう。
昔から　カッコ良かったのよ。
足も速かったし。
しーちゃんだけは
わたしをいじめなかったしね。
いい？
へこたれて
いじけた子になっちゃ駄目よ。
自分を守る手段は
いくらだって　あるんだから。
わあ！
はい。　食べよ　食べよ。
しーちゃんの分は？
やだ。　気にしてたの？
おいしい。
千葉さんは？
二鳥君と　どっか行ったよ。
脚本の打ち合わせじゃないかな？
今日こそは　一緒に帰ろうと
思ったんだけどな！
仲良しへの道は険しいなぁ…。
その後　どうですか？
進み具合は。
えっと
夏休み中に　まとめようと思って。
そっかー。
途中経過とか　見せてくれたり
すると　先生　うれしいな…。
提出できるものは　ありません。
そう…。
失礼します。
男子と女子に　共同で　脚本を
書かせるなんて難しいですよ。
年ごろだもんね。
ですよねー。
何か　あいつ　また　わたしたちの考え
間違って受け止めてる気がするわ。
「あいつ」だなんて…。
別に　もう　先生のこと
怒ってるわけじゃないのよ。
先生だって　色々考えて
最善の結果を出そうとしてる。
そういうの　頭では
分かってるつもりなんだけど
感情のコントロールが
できないみたい。
それって　まだ怒ってる
ってことじゃないの？
の…　飲み物　持ってくるね。
何で　あんたがいるのよ！
えっ？
千葉さんって
今も　にとりんのこと好きなの？
あなたには　関係ないじゃないの！
にとりん　今でも
高槻さんが好きだと思うよ。
あきらめの悪い女だと
思ってるんでしょ？
別に。
にとりんだって　そうだしね。
とっくに　ふられてるくせに。
あんた　意地悪だわ。
でも　そういうことなんでしょ？
感情が言うこと聞かないのって。
いいなぁ　そういうの。
恋愛って感じ。
どこがよ…。
往生際が悪いだけで　バカよ。
わたしも　二鳥君も。
お茶…。
二鳥君は　男の子として
女の子の高槻さんが好きなの？
それとも　女の子になって
女の子として　高槻さんに愛されたいの？
え…　え…
そんな…。
そんなこと　急に言われても…。
これは　二鳥君の願望だわ。
女の子になって
男の子の高槻さんに…。
その思いが　二鳥君に
この物語を書かせたのね。
わたしが　二鳥君に
ジュリエットをやってほしくて
これを書いたように。
千葉さんってカワイイ人だね。
はっ！？
僕　もっと　にとりんのこと
困らせるのかと思った。
コントロール
できるじゃない　感情を。
あんた　ぶっ飛ばされたいの？
怖っ！
僕の願望…
千葉さんの言うとおりだ
はい。
あっ　二鳥君？
高槻さん？
ねえ。　下　下！
おーい！
い…　今　帰り？
うん。
二鳥君　誘いに来たー！
あした　休みだし
買い物でも行かないかなーって。
晴れたらで　いいんだけど！
い…　行く！
あっ　あれだ！
２階だって。
何か入りづらい。
いらっしゃいませー。
ほら　あれ！
ネットで見たのと同じ写真。
ホントに　こんなふうになるの？
サイズ　測りましょうか？
今日は　まだ　いいです！
「小さな　この胸　ほら」
「何故だか不思議よ　張り裂けそう」
何周目？
「この気持ち　これが恋なの…」
えっ！
ちょっと　トイレ。
それ　うちの店長の
ストラップなんですよ。
店長…。
すごかったね　あれ。
すごいなー。
うちのお母さんや　お姉ちゃんでも
あんな　ぺったんこになるのかな？
ちょっと高いけど
お小遣い　ためて買うんだ。
早く　お年玉　もらえないかなー！
あ…　気が早過ぎるよね。
二鳥君？
あ…　うん。
二鳥君も欲しいと思わないの？
えっ？
こういうの。
で…　でも　僕　胸ない。
そんなの
二鳥君が
着たいか着たくないかじゃん。
でも…　でも
これから
ひげとか　声変わりとか…。
そういえばね
こないだ　マコちゃんとね…。
声　とってるの　お姉ちゃんに
見つかっちゃったんだ。
もう！　笑い事じゃないよ。
お姉ちゃんの名前じゃなきゃ
よかったのかな…。
じゃあ　よしのを二鳥君にあげる。
え…。
その代わり　修一って名前を
わたしに　ちょうだい。
よしのって名前を…。
どうしたの？
文化祭の劇　僕
高槻さんにロミオをやってほしい。
えー　いいよ。
わたしは　何の役でも。
更科さんとかは　どうかな？
違うの！
それで　自分が
ジュリエットになりたい…　です。
張り切ってるんだね。
わたしは　やるんだったら…。
じゃなくて！
ぼ…　僕のことを
女の子として見てほしい！
…です。
僕も　高槻さんのこと
男の子だと思ってるから…。
今　書いてる劇は
僕には　ただの劇じゃないよ。
高槻さんと僕が主役の…
僕の願望なんだ。
男の子の高槻さんと
女の子の僕と。
みんなが　ちゃんと幸せになる話。
二鳥君…。
ごめんなさい！
え…。
わ…　わたし　いろんなこと
あんまり考えてなかった。
二鳥君　いっぱい考えてて！
たかが
お芝居だとか思っちゃって…。
頑張ろう！
た…　高槻さん？
頑張ろう　絶対！
絶対　成功させようね！
う…　うん。
ちょっと　告白っぽい
つもりだったんだけど
でも　いいんだ
僕の名前は　よしの
僕の名前は…
修！
男が長風呂すんな！
あっ　そうだ。
ほら。
安那ちゃんが　お前にって。
わあ！　独自性。
お前　安那ちゃんに
嫌われてるんじゃないの？
気持ち悪い僕には
気持ち悪いストラップが　お似合いってことかな。
というわけで　文化祭に向けて
頑張ってる２人に　協力しようと思う！
脚本作業を手伝ってみたいなー
と思う人は　手を挙げて。
高槻。
やってくれるか。
わたしも！
更科！
おっ！
みんな　やる気だなぁ。
じゃあ　早速　あしたの放課後から
脚本作りに入ってください。
何か分からないことがあったら
先生の所まで。
お互いに協力し合い　みんなで…。
みんなで仲良く…。
へぇー　そっか。
頑張るって
そう言ったんだ　高槻さん。
うん。
なるほどね。
何か　色々こんがらがってるな。
はい。
何　そのストラップ…。
気持ち悪い。
あ…。　う…　うん。
えっ？
これから？
ごめんなさい　突然。
ううん。
みんなが
脚本作業に入ってくるのなら
その前に　２人きりでって。
嫌だった？
ううん　そんな…。
入って。
今日こそは　何もしない。
２人が
名前を交換するところ　いいわね。
ホント？
ええ。
「ああ　ロミオ」
「あなたは　なぜ　ロミオ
わたしはジュリエットなのでしょう？」
「そのお名前
わたしに下さいませんか？」
「わたしの
ジュリエットという名前は
あなたにこそ　ふさわしい」
す…　すごい！
プロの役者さんみたい！
千葉さんって　演技　上手なんだね。
褒め過ぎよ。
「わたしの
ジュリエットという名は…」
わたしの　さおりという名は
あなたにこそ　ふさわしい。
わたしの名前を
二鳥君に　もらってほしいわ。
高槻さん…。
高槻さんとも　そんな話　した。
何だ。　そう…。
あのね
僕は　確かに　高槻さんのことが好きで
告白したけど…。
ふられたけど
僕　やっぱり　女の子になりたい。
女の子になって　カワイイのとか
奇麗な格好したくて…。
なんだけど
でも　それは　別に
高槻さんのためじゃなくて
僕が　そうしたいからで
そうなりたいからで…。
前に　千葉さんが聞いたことの
答えに　なってないかもしれないけど。
ふーん。
具体的に　どうするの？
黙ってたって　二鳥君は
女の人にならないでしょ。
大人になったら手術でもするの？
そうでもしなけりゃ
女になるなんて　不可能だわ。
高槻さんと
名前の交換をしたって
２人が　ホントに
入れ替わるわけじゃないし。
こんなの　お芝居だけの話よ。
そんなの　まだ考えたことない。
駄目。
何で？
「何で？」ってことはないでしょ。
二鳥君は男なんだから。
何で　千葉さんに　そんなこと
言われなきゃいけないの？
高槻さんのためでも
千葉さんのためでもなくて
僕は…。
二鳥君のことが好きだからよ！
ごめん…。
いいけど…。
でも　わたし　やっぱり
高槻さんのこと好きになれない。
だから　わたしの前では
高槻さんのこと言わないで。
わ…　分かった。
続き　やりましょう。
うん。
あら！
久しぶり　さおりちゃん。
どうも。
神よ。　愚鈍な税所に
知恵と呪いをお授けください。
そして　二鳥君に　ジュリエットを。
高槻さんではなく
わたしに　ロミオを。
I wanna cry for you
あなたと分け合う　恵みのしずくを
I wanna smile for you
自分のためじゃない
愛の唄を 見つけたい
「すべて　君のために」またそんなこと言ってる
冗談のふりは楽ね？　私も知ってる
そういう自分に　酔ってるだけ
ほんとうは何もかも　自分のため
ちょっとだけ　この街の温度に　慣れてきた頃
I wanna cry for you
あなたと分け合えば　心も　晴れてく
I wanna dream for you
夢から覚めても
忘れない歌が　聴こえる
I wanna cry for you, smile for you
dream for you